Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мотоциклдің жүгіру дыбысы)
Бұл қорқынышты.
Кирюин, сен қалағаныңды істей аласың...
(Ұялы телефон рингтоны)
(Микисуги) Мен де келдім. Мен қазір штабқа кіремін.
Микисуги-сан қайта қош келдіңіз
Барлығы ше?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Біраз уақыт өтті, Сатсуки-хан
(Такара) Сен қайтадан Беппин-сан болайын деп жатырсың ба?
(Сацуки) Сіз одан бетер ашуланған сияқтысыз.
Қай жерде кездескенімізді ұмытып қалдым, бірақ
(Такарата) Бастауыш мектеп бітіру кешінен бері болды.
Такарада Зайбацудың мұрагері...
Сіз мұны істеу үшін өз жолыңыздан шықтыңыз, бірақ ұмыттыңыз ба?
(Сацуки) Сол бейшара жүзді еске түсіргеніңізге ризамын.
(Таката) Ха, сен әлі де маған жоғарыдан қарап тұрсың, бұл мені жақсы сезінеді.
Мен бәрі сіз жоспарлағандай болады деп ойладым.
Үлкен қате.
Қателік - сенің басыңды маған қарсы бұру.
Сіз біреудің өмірін ақшаға сатып алар ма едіңіз?
Ақша жұмсай алатындай ұсқынсыз нәрсені қалай көтеремін?
Ақша таза да, лас та емес.
Батыста Таката, шығыста Кирюин Утара, Жапонияны екіге бөлетін үлкен конгломерат.
Біз ақша жұмсасақ, оны кім жұмсайды?
Соңғы кездері сіз киімнің оғаш күшіне әуестеніп кеткен сияқтысыз.
Өкінішке орай, қараңыз!
Егер осыншама көп адам мұны ақша үшін жасаса, олар өз өмірлерімен күреседі.
Ақша әрқашан адамдарды қозғалтады.
Ақшаның күші
Бұл дұрыс емес.
Не? Бұл қауіп пе?
Олардың жүректері жараланды.
Кетіңіздер, ақымақтар, келесі өміріңізді алыңыз.
(Адамдар айғайлайды)
(Ер A) Сәлем~ (Ер B) Бұл өте жаман
(Ер C) Өмір берілген. (Ер D) Қош бол~
(Әйел А) Мен білмеймін. (Әйел В) Күте тұрыңыз.
Иә, иә, иә?
(Сацуки) Түсінесің бе, Такара? Адамдарды басқаратын ақша емес, қорқыныш.
Міне осы ма Диоға адалдық ант еткен себебі?
Хмф, менің ойымша, бұл сіз ойлап отырған нәрсе.
(Санагеяма) Өзіңді қатты итерме, Такара. Дауысыңыз қорқынышты екені анық.
Мен қорқамын мен қорқамын
Біртүрлі сылтау айтсам да, бұл маған бір тиынға түспейді.
Неге ер адамның күшін көрсетпейсің? Ол саған шынымен төмен қарайды.
Дегенмен, мен сізге жоғары қарауға тура келеді деп қорқамын.
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Ха~ Хахаха~
Ухахаха қалай?
Хончоға қарсы мектептегі жылжымалы қару Дотонбори Робоя
(Таката) Мен әлсіз болсам, күштілерді таңдамай алып келемін.
​​Бұл менің жеңген философиям.
(Сацуки) Ақымақ (Санагеяма) Қандай дәмсіз көрініс
(Таката) Әй... көрмейсің, түсінесің бе?
(Санагеяма) А, бар болғаны маған иіс шығару үшін жеткілікті.
Мен сіздің тәттілеріңіздің иісін сеземін.
(Такарата) Мен заттарға ақы төлеуді ұнатпаймын. Неліктен біз есепшотты бөліспейміз?
Бұл ақшада емес, жүректе.
(Таката) Мұндай нәрсенің құны бір тиын емес!
Балалар, Сацуки-саманы қорғаңдар!
Садақ ату! Найза!
(Sanageyama) Discus! (мүшелер) Уау!
(Санагеяма) Хоган! (Мүшелер) Ой-оу!
(Санагеяма) Басқалар! (Клуб мүшелері) Досукой, досукой!
Угья Гя Гя... Спортшылар - ең жақсылар.
Уау~ түсіндім~
(Таката) Қалайсың, Сатсуки-хан, мақтан тұтатын киімің.
Такарада Зайбацу байыпты болса, олардың қарсыласы болмаңыз.
Америкамурадағы екінші қолдағы киім дүкеніне барлығын жаппай сатыңыз.
Мен оны арзанға сатып алдым!
Киімнің сұмдығын білмейтіндер киімге күле ме? Бұл сіздің өміріңіз арзан!
Нукасе! Кеттік~
Hyoutan Sennari зымыран душ!
Қалай?
Ақша тапқан асқабақ бомбасы
Әлі істейтін ештеңе жоқ
Ұнады, ұнайды, ұнайды...
Кіріңіз!
Әй, бәрін қой... А?
(Бабалар округі) Осы Тоад округі бар болғанша, мен Сатсуки-саманың бірде-бір тырнауына жол бермеймін!
(Джабусе) Алып кетем деп уайымдама, Нанивазару
(Инмута) Маған осы жаңа үш жұлдызды полярлық форма туралы деректерді жинауға рұқсат етіңіз.
Nyonyonyyo…
Мен кешігіп қалдым, Сатсуки-сама.
Кобе және Киото шапқыншылық бригадалары енді ғана қосылды.
Стис ауданы арқылы өтіп бара жатып,
Ал, Санадеяма
Сіздің жаңа Гоку киіміңіз!
(Сангеяма) Мен күттім! Иә, таатто!
(Такара) Бұл не? Бұл арзан кейіпкер шоуы
Цуккоми қажет емес!
Төрт аспан патшасының Хоннодзи Гакуэн, Сангеяма Узу мен сені итеремін
Қылыш киімі жаңартылды
Ти!
Ах, мен қатты толқып тұрмын
Осаканы басып алу - оның миссиясы, сондықтан оның толқуы табиғи.
Солтүстік Кантодағы маймылдар Осакадағы маймылдарға қарсы. Бұл маймылдар арасындағы жекпе-жек.
Әй, ит туралы күлкілі нәрсе айтпа.
Джабакурикидің қолдануы
Күтілгендей, жыланның тілі өте улы.
Кешіріңізші!
Ерлер Тодо Коте! Ерлер, дене және қолдар!
Ka~ Sennari Hyoran ракеталық душ!
Men Тодо Kote! Ерлер, дене және қолдар! Мендо Коте Мендо Коте Мендо Коте…
Не?
Ғұн, сенің лас асқабақ душың, т.б.
Тағы душ қабылдайсыз ба?
Бітті!
Ерлер!
Не... бұл не деген!
Бұл краб мисо шламы
Ол саған жабысқаннан кейін одан құтылу мүмкін емес.
Ан-санның ұтқырлығы мөрленген
Отомея Куферу өрті!
Мизогрилденген краб бол!
Бүркуді тоқтатыңыз!
Жарайды, бұл дәмді пісірілген бе деп ойлаймын.
О, менің...?
Жоқ.
(Санагеяма) Мен сіздің мисоңызды киген адам деп ойладыңыз ба?
(Таката) Ah~ Aheah~ (Sanageyama) Кешіріңіз!
(Санагеяма) Цуки Цуки! (Такарата) Аучи Аучи
(Санагеяма) Цуки! Тарту! Тарту! ... (Такарата) Шыға, сыртқа... Шыға...
(Санагеяма) Тарту, итеру, итеру... (Таката) О, уф... Шыға!
(Takata) Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... that's too bad, that's too bad, that's too bad...
(Санагеяма) Цуки~! (Таката) Ахх!
Гя~
Уф, өліп жатырмын, өлемін, өлемін... Ааа~
Өміріңізге өкінесіз бе?
Сіз қайтадан төмен қарайсыз ба? Иә, маған ұнайды.
Бірақ бұл сізді тоқтатуға жол бермеңіз. Осака халқы табандылыққа сенеді.
Мұнда да ниет осы.
Мен сенімен айналыспаймын.
Не?
Ең көбі студенттер үшін.
Мен осыншама күш саламын деп ойладың ба?
Саған сенбеймін...
Гоку формасына қатысты мұндай билікті сізге кім берді?
Иә... иә... иә~
Уау~
Гяаа~
Хо
Уф...
(Рюко) Ол қалағанын істеп жатқан сияқты.
Сатсуки Кирюин
(Рюко) Бүкіл қаланы қирату өте жаман емес пе?
(Сацуки) Сен мұнда осыны айту үшін келдің бе?
Олай болса, бұл бос сапар болды.
Маған қарсы шыққандардың тағдыры бекітілген.
(Рюко) Мен бұл ережені өзгертемін. Мен жаңа қанды қайтарамын.
Мен көремін. Бұл сіз іздеген нәрсе ме?
Хмм...
Санадеяма, мына ақымақтан құтыл.
Га
Мако, қауіпсіз жерге орал.
Иә
Манканшоку…
(Сацуки) Менімен араласпа (Тогори) Ха!
(Сацуки) Біз оны қайтара аламыз ба? Рюко Матои (Рюко) Ах
Уорааааааааааааа! Таа!
Әлі де тамаша күзетші.
​​Рухың өз алдына, солай емес пе?
Арыстан қояндарды аулағанда да барын салады!
Тәңірдің киімі орасан тазалық
Мен өзімді ұстамаймын, Матой.
Ой!
Неліктен ауыспалы студенттер трансформацияланбайды?
(Инмута) Оның құдай шапанының бір бөлігі Сатсуки-самаға тиесілі.
Камуи толығымен оянғанда—
Күшті биологиялық энергия тіршілік талшықтары арқылы өтеді.
Бір орын жетіспесе, ағын тоқтап, ояту мүмкін емес.
Ge…
Хмф, мен бұл қолғапсыз ешқандай киім кие алмайтын сияқтымын.
Сіз мұны білсеңіз де, өзгеретін боласыз ба?
Жарайсың Кирюин Сатсуки, сен сондай аяусызсың!
(Сацуки) Ол өзінің қолайсыз жағдайда екенін біле тұра соғысқан болуы керек.
Мен сенің ыңылдағаныңды тыңдамаймын
(Рюко) Мен бұлай айтқым да келмеді!
Бірақ бұл жай ғана абайсызда!
(Соққы дыбысы)
Nu
Ол жігіт! Бұлшық етті могаук!
Дос қаш!
(Микисуги) Тыңдаңыз, мақсат Таката Канео мен Матои Рюконы құтқару!
Операция біткен бойда, дереу шегініңіз!
Қажетсіз шайқастардан аулақ болыңыз
(Спикер: Хабарландыру) Барлық ұшақтар жібереді, 4-ші қақпа ашық! Барлық ұшақтар 4-ші қақпаны жібереді!
Тоуу Яхохо
Мен айтуға тырыстым...
Мисс Сатсуки сондай тәтті...
Сіз мені кешіре алмайсыз!
(Рюко) Қандай жел соғып тұр? могикан жігіт
(Ки Нагасе) Саған қолдау көрсетуден басқа амалым жоқ.
Себебі Микисуги маған мұны сұрады.
Сіз мені көздеп, мені қорғаумен айналысасыз.
Біздің мақсатымыз біреу ғана
Кирюин қолданатын тіршілік күшін басқаруға қарсы.
Бұл біздің нудист жағажайымыз.
Бұл атау маңызды ма?
Не? Сол көзқарас
Мүмкін болса, мен мәңгілікке жалқау ұстаз болып қалғым келеді...
Бұл енді олай емес сияқты.
Сен әшкерелендің, жалаңаш ақымақ.
Үш астананы бағындыруға арналған осы оқу сапарының шынайы мақсаты —
Кансай мектептерінің артында жасырынған бүлікші күштерді әшкерелеу.
Сондықтан Сатсуки-сама сенің әрекетіңді үнсіз мақұлдады, Айкуро Микисуги!
Уау~ соншалықты болжауға болады деп қорқамын.
Күтілгендей, Сатсуки-саманың стратегиясы дәл мақсатқа сай болды.
Оны жоспарлаған мен болдым.
Маған сенің тезірек шығуың керек.
Мен жаңа Гоку киімімді пайдалана алмай қалдым.
Ақылсыз есімдері бар адамдар нудист жағажайларын ұнатады...
Біздің амбициямызға тосқауыл бола ма?
Қылыш киім Жаңарту шықымен бірге жоғалады!
Үш жұлдызды полюстік форма
Байланыстыруды өзгерту
Kanade модификациясы
Барлау стилінің реформасы
Қылыш киімі жаңартылды
(Төрт аспан патшасы) Хоннодзи Шитенно Кайдың декоры Төрт генерал Кира әшекейі
(Жауынгерлік) Уау~ (Аспанның төрт патшасы) О~
Рюко-чан
(Рюко) Мако! Қауіпсіз жерге қашу керек еді.
Міне (Рюко) Иә?
Рюко-чанның қасында болу ең қауіпсіз.
Мен көремін.
(Рюко) Сенкецу, мен түрленемін. (Сенкоцу) Бұл мүмкін емес.
(Жаңа қан) Осы жиналғанша пішінді қалпына келтіруге болатыны рас.
Бірақ бұл қызыл қолтықсыз биоэнергия ағып кетпейді.
Жетіспейтін бөліктер үшін терімді пайдаланыңыз
(Жаңа қан) Міне! Тіршілік талшықтары арқылы өтетін энергия:
Ол адам терісінде бір минуттан аз уақытқа созылады.
(Рюко) Жетеді (Сенкецу) Рюко
(Рюко) Менімен киінгің келеді, солай ма? Егер солай болса, ұстанбаңыз.
Мен де енді қорықпаймын.
Егер сен менің досым болсаң, Мако сияқты маған сен.
(Сенкецу) Дос па? (Рюко) Ах.
(Сенкецу) Жарайды, кеттік, Рюко (Рюко) Жүр!
Jinkii One Godi Senketsu
Уф, а, бұл...
және ол бұрын сарбаз болған.
Сатсуки Кирюин!
Бірақ бұл жай ғана гарнир!
Өлгің келе ме?
Жоқ, бұл шығудың жолы!
Не!
(Рюконың шайқас айқайы)
Ух...ха
Камуи Сенкецу
Мен бәрін қайтардым.
Жанқиярлық өлімдегі өмір ме?
Бірақ! Сіз мені әлі жеңе алмайсыз!
Ал ше!
Қуат өсуде
Міне, солай.
Дұрыс! Бірден ашкөздіктің кесірінен соқыр болған Рюко Матойды бағаламаңыз!
Ол Касуканың жауы ғой, иә?
Уау!
Қысқа мерзімді ашкөздік? Бұл бос сөз!
Сіз өзіңіздің ашуыңыздан өзіңізді жоғалтып алғаныңызды ұмыттыңыз ба?
Әкеңнің жауларына деген өшпенділігіңді ұмыттың ба?
Мен ұмытқан жоқпын! Бірақ мен енді суға батпаймын. Мен бұл қателікті енді қайталамаймын.
Бірден ашуланып өзіңізді жоғалтпаңыз, бірден ашкөздікке негізделген өмір сүріңіз
Асыл досты қайтару және асыл досты қорғау —
Қысқа мерзімді ашкөздік үшін!
Төмен ұмтылу деген осы!
(Рюко) Сонда сіздің асыл амбицияларыңыз қандай?
Мына өртенген алқапты қараңыз
Бұл сіздің амбицияңыз ба? Ол үшін құрбандық па?
Егер бұл сіз қолданатын Life War Fiber күші болса...
Мен жаңа қанды тоқтатамын! Мен мұның қайталануына жол бермеймін!
​​Онда тек сөзбен емес, іспен көрсет!
А, ә
Әй, Рюко-чан!
Жаңа қанның жарқырауы!
Уау!
Не?
Жаңа қанды гелей!
Бұл! Ахх
Сатсуки-сама!
(Джабусе) Сацуки-сама менің үстімде (Сацуки) Жүр
(Джабус) Қарап тұрыңыз және оны дереу ұстаңыз
Бірақ бұл сізге менен қарағанда жоғарырақ перспектива бермей ме? Түс
Ой, ақымақ.
(Рюко) Ах (Сацуки) Рюко Матои!
Уау~
(Соқтығыс дыбысы)
Ах!
Ах~
Уау!
Сатсуки-сама!
(Полиция қызметкері) Бізді сатқанымен, олар біздің одақтастарымызға айналды деген сөз емес
(Сацуки) Ооо~ (Рюко) Не!
(Рюко) Уф
Гаха
Кеттік, Жабусе, бәрі бірден
Маған қалдырыңыз!
Матой! Уф
(Инмута) Ой, іздеу костюмі үшін шайқас деректерін алуға рұқсат беруіңізді қалаймын.
Жоқ... Рюко-кун!
(Санагеяма) Сіз басқа адамдар туралы алаңдай алмайсыз. Айкуро Микисуги
(Жаңа қан) Рюко! Мықты бол, Рюко!
Хмф!
Рюко-чан Бұл!
Йосеманканшоку
Қолдарыңызды қайшыдан алыңыз.
Әйтпесе, сен болсаң да аямаймын.
Уф
(Сенкецу) Жақсысың ба? Рюко (Рюко) Мен бірдеңе істеймін.
Мұны Осакада шешеміз бе?
(Жаңа қан) Рюко Мені ұста (Рюко) Не?
(Сенкецу) Маған сен, егер мен сенің досың болсам (Рюко) О, түсіндім.
Мен құдайлық киімімді қылышқа айналдыруға тырысамын, бірақ бұл бос күрес.
Бұл тазалықты өлтірмейді.
Мен мұны білемін!
Уф
Ууууууу!
(соққы дыбысы)
Ақымақ
Жарайсың Сенкецу
(Жаңа қан) Мен семсеріме сорған Рюконың қанын жинадым. Бұл хит болды, бірақ ол жақсы шықты.
(Рюко) Демек, сіздің тазалығыңызды осы қылышпен кесуге болады, солай ма?
(Сацуки) Әй, бірақ тазалығыммен мен сенің құдай шапаныңа ене аламын.
Иә, сіз сауда жасауға дайынсыз ба?
Кирюин, әскеріңді тарт, мен де қылышымды суырып аламын.
Жарайды ма? Мен бұл жерде әкеме жау болғым келмейді.
Ол үшін біреудің өмірін құрбан ете алмаймын.
(Сацуки) Менің өмірім сол жігіттер үшін сауда болар еді. Бұл өте арзан мәміле сияқты көрінді.
Ах!
Сатсуки-сама, өтінемін, бұл жерден аулақ жүр. Сіз амбициясы бар адамсыз.
Кішкентай қыңырлығымның кесірінен мен мұнда жай құлай алмаймын.
Мұндай дауыстар да бар!
Барлық студенттер, соғысуды тоқтатыңыз!
Хоннодзи академиясы дегенге қайта келу
Рюко-чан, бұл жоғалған зат. (Рюко) Рахмет.
Кирюин Сіз шынымен де сол тазалықты киіп жүрген шығарсыз.
Бірақ сен жалғызсың
Сіз басқаша айтасыз ба?
А, мен және Сенкецу, екеуміз бірміз.
(Сацуки) Ол Life Sentai-мен бірге өмір сүре ме? бұл бос арман
және ол бұрын сарбаз болған.
Бакузан мен оны саған қалдырамын. Бұл бүгінгі шайқастың дәлелі.
Кирюин
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Сатсуки Кирюин есімді әйел
Қылышын қайтарғаннан кейін де ол бір кездері берген бұйрығын өзгертті.
Ол кішкентай адам болмауы керек.
Хун
(Ки Нагасе) О (Микисуги) Не!
Мені ұмыттың ба?
Төрт Аспан Патшасының төртеуі бар, сондықтан олар Аспандағы Төрт Патша деп аталады.
Уау
Сатсуки-сама, нұсқау бойынша—
Біз нудист жағажайының негізін қираттық.
Стис ауданы арқылы өтіп бара жатып,
Осымен бізге қарсы шыққан ақымақтардың күшін жойдық.
Үш астананы бағындыруға арналған оқу сапарының мақсаты орындалды.
Қайтару тәртібін өзгертудің қажеті жоқ.
Рюко Матойдың жақсы жекпе-жегін мақтайық
Бірақ күтпеген шабуыл - бұл күтпеген шабуыл, келесі жолы болмайды!
(Ки Нагасе) Осымен нудист жағажайының көп күші жойылды.
Сонда да әлі өмір бар, сондықтан ол әлі де жақсы
Рюко-кун, Сатсуки Кирюинмен тең түсу үшін жақсы күрестің.
(Микисуги) Жүр (Рюко) А?
Бұл уәде болды.
Барлығын айтатын кез келді
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Сенкецу) Сатсукимен шайқастың соңында Рюко әкесінің құпиясын біледі.
Оның сыры неде... Әй, уақытым аз.
Қосымша ақпарат алу үшін веб-нұсқаны алдын ала қарауда “Kill la Kill” деп іздеңіз.
Келесі жолы Kill la Kill «Әйелдер бұған шыдай алмайды»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory